# Technotrack_Android_01
### Описание
Приложение, состоящее из двух активити.
Первое, полноэкранное без ActionBar, c одной картинкой по центру.
Активити показывается 2 секунды, потом запускает второе и первое «умирает». Ожидание необходимо реализовать через sleep.
Второе активити представляет из себя список из **1000000** элементов, где четные элементы имеют бекграунд серый **(#aaa)**, 
а нечетные — белый **(#fff)**. Каждый элемент содержит картинку и текст. Картинка может быть любая, 
и она не меняется для элементов (выбирайте маленькую). Текст каждого элемента — это его индекс текстом 
(пример «cто двенадцать»). Отсчет начинается с единицы. Шрифт большой.
Приложение должно нормально обрабатывать смену ориентации устройства.
При нажатии на клавишу back во втором активити приложение должно закрываться.

### Оценивание
#### Максимальный бал за задачу - 13.
Оценка ставится по следующим критериям:
- 1-3: вы хотя бы пытались
- 3-7: приложение содержит большую часть решения задачи, но падает или работает некорректно
- 7-13: приложение работает как должно в нормальных условиях, не падает в большинстве случаев, имеет мелкие огрехи

### Сроки
#### Сроки для сдачи первого ДЗ:
- Задача сдана до 24.03.2016 00:00 \- Мы даем фидбек на решение, даем оценку, и она записывается в ведомость
- Задача сдана после 24.03.2016 00:00 \- Мы даем фидбек на решение, даем оценку, но она записывается в ведомость с 75% "штрафом"

### Условия
Все решения должны:
- быть в виде проекта на открытом git репозитории
- работать на минимальной версии 15
- собираться из консоли gradle

При разработке домашних заданий мы не используем сторонние библиотеки (за исключением support) и не используем чужой код, если это не обговорено отдельно. Все задания даются так, чтобы они были выполнимы самостоятельно. Вам никто не мешает использовать чужой код, как пример для обучения, но не надо его вставлять в код ДЗ.
